Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: cn

# raft_interface_thickness label
source: Raft Middle Thickness
cn: 筏中间厚度

# raft_interface_thickness description
source: Layer thickness of the middle raft layer.
cn: 中间筏层的层厚度.

# raft_interface_line_width label
source: Raft Middle Line Width
cn: 筏中间线宽

# raft_interface_line_width description
source: Width of the lines in the middle raft layer. Making the second layer extrude more causes the lines to stick to the build plate.
cn: 中层筏层中的线宽度.第二层挤出更多的原因系坚持建立板.

# raft_interface_line_spacing label
source: Raft Middle Spacing
cn: 筏中间间距

# raft_interface_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the middle raft layer. The spacing of the middle should be quite wide, while being dense enough to support the top raft layers.
cn: 中间筏板层间的距离.中间的间距应该是相当宽的，而足够密集，以支持顶部筏层.

# raft_base_thickness label
source: Raft Base Thickness
cn: 筏基线厚度

# raft_base_thickness description
source: Layer thickness of the base raft layer. This should be a thick layer which sticks firmly to the printer build plate.
cn: 基础筏层的层厚度，这应该是厚厚的层并牢固的粘在打印平台上.

# raft_base_line_width label
source: Raft Base Line Width
cn: 筏基线宽度

# raft_base_line_width description
source: Width of the lines in the base raft layer. These should be thick lines to assist in build plate adhesion.
cn: 基础筏层线的宽度，这应该是粗线以帮助粘附打印平台.

# raft_base_line_spacing label
source: Raft Line Spacing
cn: 筏线间距

# raft_base_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the base raft layer. Wide spacing makes for easy removal of the raft from the build plate.
cn: 基础筏与筏线之间的距离.过宽的间距容易使筏从平台拆除.

# raft_speed label
source: Raft Print Speed
cn: 筏打印速度

# raft_speed description
source: The speed at which the raft is printed.
cn: 打印筏速度.

# raft_surface_speed label
source: Raft Top Print Speed
cn: 筏顶部打印速度

# raft_surface_speed description
source: The speed at which the top raft layers are printed. These should be printed a bit slower, so that the nozzle can slowly smooth out adjacent surface lines.
cn: 打印顶部筏层的速度.这些应该打印慢一点，以便喷嘴可以慢慢地光滑相邻的表面线.

# raft_interface_speed label
source: Raft Middle Print Speed
cn: 筏中部打印速度

# raft_interface_speed description
source: The speed at which the middle raft layer is printed. This should be printed quite slowly, as the volume of material coming out of the nozzle is quite high.
cn: 印刷中间筏层的速度.这应该是印刷相当缓慢，因为材料的体积从喷嘴出来是相当高的.

# raft_base_speed label
source: Raft Base Print Speed
cn: 筏基础打印速度

# raft_base_speed description
source: The speed at which the base raft layer is printed. This should be printed quite slowly, as the volume of material coming out of the nozzle is quite high.
cn: 打印挤出筏层速度. 相当于缓慢地打印，因为耗材从喷嘴出来相当高.

# raft_acceleration label
source: Raft Print Acceleration
cn: 筏打印加速度

# raft_acceleration description
source: The acceleration with which the raft is printed.
cn: 打印筏加速度.

# raft_surface_acceleration label
source: Raft Top Print Acceleration
cn: 筏顶部打印加速度

# raft_surface_acceleration description
source: The acceleration with which the top raft layers are printed.
cn: 筏顶部打印加速度.

# raft_interface_acceleration label
source: Raft Middle Print Acceleration
cn: 筏中部打印加速度

# raft_interface_acceleration description
source: The acceleration with which the middle raft layer is printed.
cn: 筏中部打印加速度.

# raft_base_acceleration label
source: Raft Base Print Acceleration
cn: 筏基础打印加速度

# raft_base_acceleration description
source: The acceleration with which the base raft layer is printed.
cn: 打印基础筏层加速度.

# raft_jerk label
source: Raft Print Jerk
cn: 筏打印

# raft_jerk description
source: The jerk with which the raft is printed.
cn: 打印筏挤压.

# raft_surface_jerk label
source: Raft Top Print Jerk
cn: 筏顶部打印

# raft_surface_jerk description
source: The jerk with which the top raft layers are printed.
cn: 打印顶部筏层挤压.

# raft_interface_jerk label
source: Raft Middle Print Jerk
cn: 筏中部打印

# raft_interface_jerk description
source: The jerk with which the middle raft layer is printed.
cn: 打印中间筏层挤压.

# raft_base_jerk label
source: Raft Base Print Jerk
cn: 筏底座打印

# raft_base_jerk description
source: The jerk with which the base raft layer is printed.
cn: 打印基底筏层挤压.

# raft_fan_speed label
source: Raft Fan Speed
cn: 筏风扇速度

# raft_fan_speed description
source: The fan speed for the raft.
cn: 筏的风扇速度.

# raft_surface_fan_speed label
source: Raft Top Fan Speed
cn: 筏顶风扇速度

# raft_surface_fan_speed description
source: The fan speed for the top raft layers.
cn: 顶部筏层风扇速度.

# raft_interface_fan_speed label
source: Raft Middle Fan Speed
cn: 筏中风扇速度

# raft_interface_fan_speed description
source: The fan speed for the middle raft layer.
cn: 中间筏层风扇速度.

# raft_base_fan_speed label
source: Raft Base Fan Speed
cn: 筏底风扇速度

# raft_base_fan_speed description
source: The fan speed for the base raft layer.
cn: 基础筏层风扇转速

# dual label
source: Dual Extrusion
cn: 双头挤出

# dual description
source: Settings used for printing with multiple extruders.
cn: 使用多台挤出机打印设置

# prime_tower_enable label
source: Enable Prime Tower
cn: 启用主塔

# prime_tower_enable description
source: Print a tower next to the print which serves to prime the material after each nozzle switch.
cn: 打印一个塔旁边的打印服务，以总理的材料后，每个喷嘴开关.

# prime_tower_size label
source: Prime Tower Size
cn: 主塔大小

# prime_tower_size description
source: The width of the prime tower.
cn: 素塔的宽度.

# prime_tower_min_volume label
source: Prime Tower Minimum Volume
cn: 主塔最小体积

# prime_tower_min_volume description
source: The minimum volume for each layer of the prime tower in order to purge enough material.
cn: 最小体积为每一层黄金塔以清除足够的材料.

# prime_tower_wall_thickness label
source: Prime Tower Thickness
cn: 主塔厚度

# prime_tower_wall_thickness description
source: The thickness of the hollow prime tower. A thickness larger than half the Prime Tower Minimum Volume will result in a dense prime tower.
cn: 厚度的空心黄金塔.厚度大于半总理塔最低量将导致一个密集的黄金塔.

# prime_tower_position_x label
source: Prime Tower X Position
cn: 主塔 X 轴位置

# prime_tower_position_x description
source: The x coordinate of the position of the prime tower.
cn: 主塔位置在 X 坐标.

# prime_tower_position_y label
source: Prime Tower Y Position
cn: 主塔Y轴位置

# prime_tower_position_y description
source: The y coordinate of the position of the prime tower.
cn: 主塔位置在 Y 坐标.

# prime_tower_flow label
source: Prime Tower Flow
cn: 主塔流量

# prime_tower_flow description
source: Flow compensation: the amount of material extruded is multiplied by this value.
cn: 流量补偿：挤出的耗材量乘以此值.

# prime_tower_wipe_enabled label
source: Wipe Inactive Nozzle on Prime Tower
cn: 擦拭主塔上非活动的喷嘴

# prime_tower_wipe_enabled description
source: After printing the prime tower with one nozzle, wipe the oozed material from the other nozzle off on the prime tower.
cn: 在喷嘴打印填料塔之后，将填料塔上喷嘴渗出的耗材擦拭干净.

# dual_pre_wipe label
source: Wipe Nozzle After Switch
cn: 替换喷嘴擦拭

# dual_pre_wipe description
source: After switching extruder, wipe the oozed material off of the nozzle on the first thing printed. This performs a safe slow wipe move at a place where the oozed material causes least harm to the surface quality of your print.
cn: 在切换挤出机之后，将打印第一件物品上渗出物从喷嘴擦掉.可以在渗出的耗材对打印品表面的质量会造成较小伤害的地方进行安全的慢速移动.

# ooze_shield_enabled label
source: Enable Ooze Shield
cn: 启用渗出保护

# ooze_shield_enabled description
source: Enable exterior ooze shield. This will create a shell around the model which is likely to wipe a second nozzle if it's at the same height as the first nozzle.
cn: 启用外部渗出保护. 这将在模型周围产生壳，如果第二喷嘴与第一喷嘴处于相同的高度，则该壳可能擦拭第二喷嘴.

# ooze_shield_angle label
source: Ooze Shield Angle
cn: 渗出保护角度

# ooze_shield_angle description
source: The maximum angle a part in the ooze shield will have. With 0 degrees being vertical, and 90 degrees being horizontal. A smaller angle leads to less failed ooze shields, but more material.
cn: 最大角度在软泥盾的一部分将有.0度是垂直的，90度是水平的.一个较小的角少导致失败的软泥的盾牌，但更多的材料.

# ooze_shield_dist label
source: Ooze Shield Distance
cn: 渗出保护距离

# ooze_shield_dist description
source: Distance of the ooze shield from the print, in the X/Y directions.
cn: 从打印的软泥防护距离，在X、Y方向.

# meshfix label
source: Mesh Fixes
cn: 网格修复

# meshfix description
source: category_fixes
cn: 修复类型

# meshfix_union_all label
source: Union Overlapping Volumes
cn: 重叠卷

# meshfix_union_all description
source: Ignore the internal geometry arising from overlapping volumes within a mesh and print the volumes as one. This may cause unintended internal cavities to disappear.
cn: 忽略重叠卷所产生的内部几何形状，并将卷作为一个打印.这可能会导致内部空腔消失.

# meshfix_union_all_remove_holes label
source: Remove All Holes
cn: 移除所有的孔

# meshfix_union_all_remove_holes description
source: Remove the holes in each layer and keep only the outside shape. This will ignore any invisible internal geometry. However, it also ignores layer holes which can be viewed from above or below.
cn: 移除每个层中的孔，仅保留外部形状. 这将忽略任何不可见的内部几何形状. 然而，它也忽略了从上面或下面看到的层孔.

# meshfix_extensive_stitching label
source: Extensive Stitching
cn: 广泛的拼接

# meshfix_extensive_stitching description
source: Extensive stitching tries to stitch up open holes in the mesh by closing the hole with touching polygons. This option can introduce a lot of processing time.
cn: 通过广泛尝试多边形开关孔来缝合网中的开孔.这个选项会浪费多一点时间处理.

# meshfix_keep_open_polygons label
source: Keep Disconnected Faces
cn: 保持断开的面

# meshfix_keep_open_polygons description
source: Normally Cura tries to stitch up small holes in the mesh and remove parts of a layer with big holes. Enabling this option keeps those parts which cannot be stitched. This option should be used as a last resort option when everything else fails to produce proper GCode.
cn: 通常 Cura 试图缝合网孔中的小孔，并删除具有大孔层的一部分. 启用此选项可保留那些无法拼接的部件. 当一切都无法生成正确的 GCode 时，此选项应用作为最后手段.

# multiple_mesh_overlap label
source: Merged Meshes Overlap
cn: 网格合并重叠

# multiple_mesh_overlap description
source: Make meshes which are touching each other overlap a bit. This makes them bond together better.
cn: 彼此接触的网格重叠一点儿. 这使他们更好地结合在一起.

# carve_multiple_volumes label
source: Remove Mesh Intersection
cn: 删除网格交叉点

# carve_multiple_volumes description
source: Remove areas where multiple meshes are overlapping with each other. This may be used if merged dual material objects overlap with each other.
cn: 删除的地方多物体相互重叠.这是可能被使用，如果合并的双材料对象彼此重叠.

# alternate_carve_order label
source: Alternate Mesh Removal
cn: 交错网格去除

# alternate_carve_order description
source: Switch to which mesh intersecting volumes will belong with every layer, so that the overlapping meshes become interwoven. Turning this setting off will cause one of the meshes to obtain all of the volume in the overlap, while it is removed from the other meshes.
cn: 开关，其网眼交叉体积将与每一层属于，使重叠网眼变得交织.转动此设置将导致网格来获取所有在重叠的卷中的一个，而它是从其他网格中删除.

# blackmagic label
source: Special Modes
cn: 特殊模式

# blackmagic description
source: category_blackmagic
cn: 黑魔法类别

# print_sequence label
source: Print Sequence
cn: 打印顺序

# print_sequence description
source: Whether to print all models one layer at a time or to wait for one model to finish, before moving on to the next. One at a time mode is only possible if all models are separated in such a way that the whole print head can move in between and all models are lower than the distance between the nozzle and the X/Y axes.
cn: 一次性打印所有模型或依次打印一个模型然后再打印下一个.

# print_sequence option all_at_once
source: All at Once
cn: 一次全部

# print_sequence option one_at_a_time
source: One at a Time
cn: 一次一个

# infill_mesh label
source: Infill Mesh
cn: 填充网格

# infill_mesh description
source: Use this mesh to modify the infill of other meshes with which it overlaps. Replaces infill regions of other meshes with regions for this mesh. It's suggested to only print one Wall and no Top/Bottom Skin for this mesh.
cn: 使用此网格来修改与其重叠的其他网格的填充.替换此网格区域填充或其他网格.建议只打印这个网格一个墙壁和顶部/底部表面介面.

# infill_mesh_order label
source: Infill Mesh Order
cn: 填充网格顺序

# infill_mesh_order description
source: Determines which infill mesh is inside the infill of another infill mesh. An infill mesh with a higher order will modify the infill of infill meshes with lower order and normal meshes.
cn: 确定加密网格是在另一个加密网格加密.一个高阶加密网格修改加密网格填充低阶和正常的网格.

# support_mesh label
source: Support Mesh
cn: 支撑网格

# support_mesh description
source: Use this mesh to specify support areas. This can be used to generate support structure.
cn: 使用此网格指定支撑范围.这可以用来生成支撑网格.

# anti_overhang_mesh label
source: Anti Overhang Mesh
cn: 防悬垂网

# anti_overhang_mesh description
source: Use this mesh to specify where no part of the model should be detected as overhang. This can be used to remove unwanted support structure.
cn: 使用此网格指定在任何部分模型被检测为悬垂.这可以用来移除不需要的支撑结构.

# magic_mesh_surface_mode label
source: Surface Mode
cn: 表面模式

# magic_mesh_surface_mode description
source: Treat the model as a surface only, a volume, or volumes with loose surfaces. The normal print mode only prints enclosed volumes. "Surface" prints a single wall tracing the mesh surface with no infill and no top/bottom skin. "Both" prints enclosed volumes like normal and any remaining polygons as surfaces.
cn: 把模型视为一个表面，一个体积，或体积与松散的表面.正常的打印模式只打印封闭的卷.”表面“打印单壁跟踪网面无填充无底的皮肤.”这两个“打印封闭的卷，如正常和任何剩余的多边形作为表面.

# magic_mesh_surface_mode option normal
source: Normal
cn: 正常

# magic_mesh_surface_mode option surface
source: Surface
cn: 外表面

# magic_mesh_surface_mode option both
source: Both
cn: 两者

# magic_spiralize label
source: Spiralize Outer Contour
cn: 螺旋化外轮廓

# magic_spiralize description
source: Spiralize smooths out the Z move of the outer edge. This will create a steady Z increase over the whole print. This feature turns a solid model into a single walled print with a solid bottom. This feature used to be called Joris in older versions.
cn: Z 移动时平滑螺旋外边缘.这将增加创建整个稳定的 Z 打印.此功能将实体模型转换为具有实心的单壁打印. 此功能在旧版本中称为 Joris.

# experimental label
source: Experimental
cn: 试验

# experimental description
source: experimental!
cn: 实验!

# draft_shield_enabled label
source: Enable Draft Shield
cn: 启用防风罩

# draft_shield_enabled description
source: This will create a wall around the model, which traps (hot) air and shields against exterior airflow. Especially useful for materials which warp easily.
cn: 这将在模型周围创建一道墙壁，其捕获（热）空气并屏蔽外部气流. 特别适用于易于变形的材料.

# draft_shield_dist label
source: Draft Shield X/Y Distance
cn: 防风罩 X/Y 的距离

# draft_shield_dist description
source: Distance of the draft shield from the print, in the X/Y directions.
cn: 防风罩与打印件在X / Y方向上的距离.

# draft_shield_height_limitation label
source: Draft Shield Limitation
cn: 防风罩的限制

# draft_shield_height_limitation description
source: Set the height of the draft shield. Choose to print the draft shield at the full height of the model or at a limited height.
cn: 设置防风罩的高度. 选择在模型完整高度或有限高度打印防风罩.

# draft_shield_height_limitation option limited
source: Limited
cn: 限制

# draft_shield_height label
source: Draft Shield Height
cn: 防风罩高度

# draft_shield_height description
source: Height limitation of the draft shield. Above this height no draft shield will be printed.
cn: 防风罩的高度限制. 高于此高度时，将不打印防风罩.

# conical_overhang_enabled label
source: Make Overhang Printable
cn: 使悬打印

# conical_overhang_enabled description
source: Change the geometry of the printed model such that minimal support is required. Steep overhangs will become shallow overhangs. Overhanging areas will drop down to become more vertical.
cn: 改变印刷模型的几何形状，这样，最小的支持是必需的.陡峭的悬悬将变浅.突出的地区会降到更加垂直.

# conical_overhang_angle label
source: Maximum Model Angle
cn: 最大模型角度

# conical_overhang_angle description
source: The maximum angle of overhangs after the they have been made printable. At a value of 0° all overhangs are replaced by a piece of model connected to the build plate, 90° will not change the model in any way.
cn: 打印悬垂的最大角度.值为 0 时，所有突出部分被连接到一块模型替代.90° 将不会以任何方式改变模型.

# coasting_enable label
source: Enable Coasting
cn: 启用沿边修整

# coasting_enable description
source: Coasting replaces the last part of an extrusion path with a travel path. The oozed material is used to print the last piece of the extrusion path in order to reduce stringing.
cn: 沿边修整将挤压路径的最后一部分替换为行程路径.渗出的材料用于印刷挤出路径的最后一片，以减少拉丝.

# coasting_volume label
source: Coasting Volume
cn: 沿边修整量

# coasting_volume description
source: The volume otherwise oozed. This value should generally be close to the nozzle diameter cubed.
cn: 否则量渗出 .该值通常应接近喷嘴直径的立方.

# coasting_min_volume label
source: Minimum Volume Before Coasting
cn: 沿边修整前的最小量

# coasting_min_volume description
source: The smallest volume an extrusion path should have before allowing coasting. For smaller extrusion paths, less pressure has been built up in the bowden tube and so the coasted volume is scaled linearly. This value should always be larger than the Coasting Volume.
cn: 挤压路径之前应该允许沿边修整体积最小.对于较小的挤压路径，更少的压力已经在波顿管所以沿边修整量呈线性比例关系建立.这个值应该大于沿边修整量.

# coasting_speed label
source: Coasting Speed
cn: 沿边修整速度

# coasting_speed description
source: The speed by which to move during coasting, relative to the speed of the extrusion path. A value slightly under 100% is advised, since during the coasting move the pressure in the bowden tube drops.
cn: 相对于挤出路径的速度，在沿边修整期间移动的速度. 建议略低于100％，因为在沿边修整移动期间 Bowden 管中的压力下降.

# skin_outline_count label
source: Extra Skin Wall Count
cn: 额外网格数量

# skin_outline_count description
source: Replaces the outermost part of the top/bottom pattern with a number of concentric lines. Using one or two lines improves roofs that start on infill material.
cn: 用多个同心线替换顶部/底部图案的最外层部分.使用一个或两个线提高了屋顶，开始填充材料.

# skin_alternate_rotation label
source: Alternate Skin Rotation
cn: 切换网格旋转

# skin_alternate_rotation description
source: Alternate the direction in which the top/bottom layers are printed. Normally they are printed diagonally only. This setting adds the X-only and Y-only directions.
cn: 替换顶部/底部层印刷的方向.通常它们只对角线印刷.此设置将x-only和y-only方向.

# support_conical_enabled label
source: Enable Conical Support
cn: 启用锥形支撑

# support_conical_enabled description
source: Experimental feature: Make support areas smaller at the bottom than at the overhang.
cn: 实验功能：使支持区域较小的底部比悬.

# support_conical_angle label
source: Conical Support Angle
cn: 锥形支撑角度

# support_conical_angle description
source: The angle of the tilt of conical support. With 0 degrees being vertical, and 90 degrees being horizontal. Smaller angles cause the support to be more sturdy, but consist of more material. Negative angles cause the base of the support to be wider than the top.
cn: 圆锥支撑的倾斜角.0度是垂直的，90度是水平的.较小的角度引起的支持更坚固，但包括更多的材料.消极的角度使支撑的基础比顶部更宽.

# support_conical_min_width label
source: Conical Support Minimum Width
cn: 最小锥形支撑宽度

# support_conical_min_width description
source: Minimum width to which the base of the conical support area is reduced. Small widths can lead to unstable support structures.
cn: 减小了锥形支撑面积的基础的最小宽度.小的宽度可能会导致不稳定的支持结构.

# infill_hollow label
source: Hollow Out Objects
cn: 空心对象

# infill_hollow description
source: Remove all infill and make the inside of the object eligible for support.
cn: 删除所有填充，并使对象内部获得支撑资格.

# magic_fuzzy_skin_enabled label
source: Fuzzy Skin
cn: 网格模糊

# magic_fuzzy_skin_enabled description
source: Randomly jitter while printing the outer wall, so that the surface has a rough and fuzzy look.
cn: 打印外壁时随机抖动，使表面具有粗糙和模糊的外观.

# magic_fuzzy_skin_thickness label
source: Fuzzy Skin Thickness
cn: 网格模糊厚度

# magic_fuzzy_skin_thickness description
source: The width within which to jitter. It's advised to keep this below the outer wall width, since the inner walls are unaltered.
cn: 抖动的宽度.它的建议保持下面的外墙宽度，因为内墙是不变的.

# magic_fuzzy_skin_point_density label
source: Fuzzy Skin Density
cn: 网格模糊密度

# magic_fuzzy_skin_point_density description
source: The average density of points introduced on each polygon in a layer. Note that the original points of the polygon are discarded, so a low density results in a reduction of the resolution.
cn: 在一层中的每一个多边形上的点的平均密度.请注意，多边形的原始点被丢弃，所以一个低密度的结果在减少的分辨率.

# magic_fuzzy_skin_point_dist label
source: Fuzzy Skin Point Distance
cn: 网格模糊点距离

# magic_fuzzy_skin_point_dist description
source: The average distance between the random points introduced on each line segment. Note that the original points of the polygon are discarded, so a high smoothness results in a reduction of the resolution. This value must be higher than half the Fuzzy Skin Thickness.
cn: 在每个线段上引入的随机点之间的平均距离.请注意，多边形的原始点被丢弃，所以一个高的平滑度的结果在减少的分辨率.此值必须高于模糊皮肤厚度的一半.

# wireframe_enabled label
source: Wire Printing
cn: 打印线

# wireframe_enabled description
source: Print only the outside surface with a sparse webbed structure, printing 'in thin air'. This is realized by horizontally printing the contours of the model at given Z intervals which are connected via upward and diagonally downward lines.
cn: 只打印的外表面有稀疏的网状结构，在稀薄的空气中打印”.这是实现通过水平打印在给定的Z间隔，这是通过向上和对角线向下的线的模型的轮廓.

# wireframe_height label
source: WP Connection Height
cn: 线框连接高度

# wireframe_height description
source: The height of the upward and diagonally downward lines between two horizontal parts. This determines the overall density of the net structure. Only applies to Wire Printing.
cn: 水平部分之间的向上和对角线的高度.这决定了网络结构的整体密度.只适用于丝网印刷.

# wireframe_roof_inset label
source: WP Roof Inset Distance
cn: 线框顶部接入距离

# wireframe_roof_inset description
source: The distance covered when making a connection from a roof outline inward. Only applies to Wire Printing.
cn: 从屋顶轮廓连接到内部的连接时所覆盖的距离.只适用于丝网印刷.

# wireframe_printspeed label
source: WP Speed
cn: 线框打印速度

# wireframe_printspeed description
source: Speed at which the nozzle moves when extruding material. Only applies to Wire Printing.
cn: 挤出材料时喷嘴移动的速度.只适用于丝网印刷.

# wireframe_printspeed_bottom label
source: WP Bottom Printing Speed
cn: 线框底部打印速度

# wireframe_printspeed_bottom description
source: Speed of printing the first layer, which is the only layer touching the build platform. Only applies to Wire Printing.
cn: 打印第一层的速度，这是唯一的一层触摸的构建平台.只适用于丝网印刷.

# wireframe_printspeed_up label
source: WP Upward Printing Speed
cn: 线框向上打印速度

# wireframe_printspeed_up description
source: Speed of printing a line upward 'in thin air'. Only applies to Wire Printing.
cn: 向上的线条向上的“薄空气”的速度.只适用于丝网印刷.

# wireframe_printspeed_down label
source: WP Downward Printing Speed
cn: 线框向下打印速度

# wireframe_printspeed_down description
source: Speed of printing a line diagonally downward. Only applies to Wire Printing.
cn: 对角线向下的印刷线的速度.只适用于丝网印刷.

# wireframe_printspeed_flat label
source: WP Horizontal Printing Speed
cn: 线框水平打印速度

# wireframe_printspeed_flat description
source: Speed of printing the horizontal contours of the model. Only applies to Wire Printing.
cn: 打印模型的水平轮廓的速度.只适用于丝网印刷.

# wireframe_flow label
source: WP Flow
cn: 线框流量

# wireframe_flow description
source: Flow compensation: the amount of material extruded is multiplied by this value. Only applies to Wire Printing.
cn: 流量补偿：材料的挤压量乘以这个值.只适用于丝网印刷.

# wireframe_flow_connection label
source: WP Connection Flow
cn: 线框连接流量

# wireframe_flow_connection description
source: Flow compensation when going up or down. Only applies to Wire Printing.
cn: 上下流动时的补偿.只适用于丝网印刷.

# wireframe_flow_flat label
source: WP Flat Flow
cn: 线框平面流量

# wireframe_flow_flat description
source: Flow compensation when printing flat lines. Only applies to Wire Printing.
cn: 印刷扁平线时的流量补偿.只适用于丝网印刷.

# wireframe_top_delay label
source: WP Top Delay
cn: 线框顶部延迟

# wireframe_top_delay description
source: Delay time after an upward move, so that the upward line can harden. Only applies to Wire Printing.
cn: 延迟时间后，向上移动，使向上的线可以硬化.只适用于丝网印刷.

# wireframe_bottom_delay label
source: WP Bottom Delay
cn: 线框底部延迟

# wireframe_bottom_delay description
source: Delay time after a downward move. Only applies to Wire Printing.
cn: 向下移动后的延迟时间.只适用于丝网印刷.

# wireframe_flat_delay label
source: WP Flat Delay
cn: 线框平台延迟

# wireframe_flat_delay description
source: Delay time between two horizontal segments. Introducing such a delay can cause better adhesion to previous layers at the connection points, while too long delays cause sagging. Only applies to Wire Printing.
cn: 两个水平段之间的延迟时间.引入这样的延迟可以导致更好的粘合性，在连接点上的前一层，而太长的延迟导致下垂.只适用于丝网印刷.
